Mendengarkan.
Apakah kamu melihat Ruhi?
- Tidak pak.
Dia mungkin sudah keluar, kan?
Saya tidak melihatnya keluar.
Itu berarti dia ada
di dalam sekolah.
Ya, ayo segera periksa.
Ayo segera pergi.
- Ya, ayo pergi.
Ruhi.
Dia juga tidak ada di sini.
Rudraksh.
- Apakah kamu menemukan Ruhi?
TIDAK.
Saya juga tidak dapat menemukannya.
Kemana dia pergi?
Jika dia belum keluar maka
dia seharusnya ada di sekolah.
Di mana lagi dia bisa berada?
- Tapi kami mencari kemana-mana.
Perpustakaan.
Kami tidak memeriksanya di sana.
Mari kita periksa di sana.
Oke.  - Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Tomat Merah
Selamatkan aku.
Apa kamu baik baik saja?
Bangun.  Buka matamu.
Ruhi.
Ruhi.  - Ruhi.  Preesha.
- Rudraksh.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya mencari kemana-mana.
Ruhi.
- Bu, aku juga memeriksa kemana-mana.
Di dalam kelas juga.
Ya.
- Di lantai bawah di koridor juga.
Roohi tidak ada dimanapun.
Kemana dia pergi?
Apakah sesuatu yang tidak diinginkan terjadi padanya?
- Tidak, Preesha.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padanya.
Dia ada di dekatnya.
Kami akan menemukannya.
Membantu.
Apakah ada orang di sekitar?
Membantu..
Datang..
Apakah ada orang di sekitar?
Tolong bantu.
Ruhi.
Ruhi.  - Ruhi.
Ruhi.  - Ruhi.  - Ruhi, bangun.
Ruhi.
- Ruhi, tolong buka matamu.
Ruhi, buka matamu.  Lihat disini.
- Ruhi, bangun.
Ruhi, tolong buka matamu.
Ruhi.
- Saaransh, segera bawakan air.
Saya punya botol air.  Tunggu.
Tunggu sebentar, Saaransh.
Cepat..
- Aku punya botol air.
Ruhi, bangun.
- Preesha, kumohon.
Ruhi.
Apa yang terjadi dengannya?
Di mana kamu menemukannya?
Di dalam kamar kecil ini.
Dan pintunya dikunci dari luar.
Saya membukanya.
Di dalamnya penuh asap.
Dan aku menemukannya di dalam.
Bagaimana merokok?
Ya, Bu, saya juga
tidak mengerti betapa
banyak asap yang
masuk ke kamar mandi.
Tapi semua anak pergi, kan?
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku di sini karena aku harus menyelesaikannya
sebuah proyek sekolah.
Apa yang terjadi?
Ruhi ada di dalam dan
seseorang menutup pintu dari luar!
Siapa yang akan melakukan itu?
Mama.  - Ruhi.  - Ruhi.
Ruhi, sayang.
Aku di sini, sayang.
Bu, dimana kamu tadi?
Ruhi, aku minta maaf..
Aku disini bersama mu.
Aku tidak akan pergi kemana
pun meninggalkanmu sendirian.
Oke?
Ayo segera bawa dia pulang.
Begitu banyak asap yang
masuk ke dalam tubuhnya.
Kita harus segera
memberinya obat.
Oke, ayo pergi.  Terima
kasih telah membantu Ruhi.
Terima kasih, Alia.
Ya, Nona Vasudha.
Ruhi baik-baik saja sekarang.
Anda jangan khawatir.
Saat ini dia sedang beristirahat.
Aku akan membuatnya berbicara
denganmu segera setelah dia bangun.
Oke hati-hati.
Preesha bagaimana
kesehatan Ruhi sekarang?
Jauh lebih baik.
Saya memberikan obatnya.
Ibu mertua, kamu juga
bisa pergi dan beristirahat.
Aku hanya ingin dia baik-baik saja.
Anda bisa beristirahat di sini.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Saaransh, sudah terlambat.
Anda juga harus pergi tidur.
Oke, Bu.
Rudra..
Roohi baik-baik saja.
Saya sangat takut.
Sejenak aku merasa..
Bagaimana jika aku kalah..
Kini aku telah menyadari
kasih sayang seorang ayah.
Sang ibu menjaga bayinya di
dalam rahimnya
tetapi seorang ayah..
Dia menyimpan anak
itu di dalam hatinya.
Dia terikat secara emosional
dengan anak-anaknya.
Jika sesuatu terjadi
padanya maka..
Aku bahkan belum memberitahunya
bahwa aku adalah ayahnya.
Aku belum memberitahunya.
Saya belum pernah merasakan
kebahagiaan itu bersamanya.
Bahwa aku akan
memberitahunya bahwa aku
adalah ayahnya dan dia
hanya akan memelukku.
Saya belum merasakan
kegembiraan itu.
Preesha, aku ingin mengalaminya.
Apakah terjadi sesuatu padanya..
Rudra..
Rudra, cintamu akan
menjaganya tetap aman.
Dia adalah bagian dari jiwamu.
Itu sebabnya namanya adalah Roohi.
Kapan dia akan pulih sepenuhnya
maka kamu dapat memberitahunya
bahwa kamu adalah ayahnya.
Mama!
Rohi!
Roohi.. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi sayang?
- Apa itu?
Saya di sini.
Bu, aku sangat takut.
Rohi..
Jangan khawatir, sayangku.
Saya di sini.
Lihat, Rudra juga ada di sini.
Aku di sini untukmu.
Kamu jangan khawatir.
Rudra, nyanyikan sebuah lagu untuk Roohi.
Lagu.. Saat ini?
Dalam kondisi ini?
Ya.  Menyanyikan sebuah lagu.
Maka Anda akan lihat.
Maukah kamu mendengarkan sebuah lagu?
"Jika aku mencuri cahaya
dari bintang-bintang.."
"Jika aku mencuri
melodi dari angin.."
"Bahkan mereka tidak
bisa mengisi kekosongan"
"diciptakan oleh ketidakhadiranmu."
"Jika aku mencuri warna
dari pemandangan.."
"Jika aku mencuri
berkah dari kuil.."
"Bahkan mereka tidak
bisa mengisi kekosongan"
"diciptakan oleh ketidakhadiranmu."
“Dunia ini terasa aneh
bagiku, hanya kamu milikku.”
"Kamu adalah impian pagi
hari yang menjadi kenyataan."
"Aku akan menunggumu.."
"Amit-amit, tidak ada hal
buruk yang terjadi padamu."
Rudra, jangan menangis.
Anda berani, bukan?
Jika kamu menangis maka
aku juga akan menjadi sedih.
TIDAK.
Aku tidak akan pernah
membiarkan Roohi merasa sedih.
Jangan pernah bersedih.  Saya dengan Anda.
Oke, ayo.. Ayo tidur sekarang.
Rudra, ulurkan tanganmu.
Bu, ulurkan tanganmu.
Apakah kamu lihat?
Dia terhubung dengan jiwamu.
Dia mengenali dari suaramu
betapa bermasalahnya kamu.
Dia berada dalam kondisi seperti itu.
Tapi tetap saja dia
memegang tanganmu.
Dan dia memiliki senyum damai.
Dia pasti merasa
seolah-olah dia menaklukkan
seluruh dunia setelah
memegang tanganmu.
Ya!
Apa yang terjadi, Ruhi?  - Ruhi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sesuatu telah terjadi.  - Apa?
Apa yang terjadi sayang?
Tidakkah kamu tahu?
- Ada apa sayang?
Kalian berdua datang bersama-sama.
Artinya saya harus sering sakit.
Oh.
- Saat itulah kalian berdua berkumpul.
Sepertinya dia
menjadi sangat pintar.
Kalau kalian berdua bersatu aku
akan baik-baik saja, dasar bodoh.
Nah, Ruhi, apa
yang terjadi kemarin?
Ya, Ruhi.  Bagaimana Anda
bisa terkunci di kamar kecil?
Seseorang mengunciku di dalam.
Tapi kamar kecil itu rusak.
Apakah tidak ada papan tanda?
Itu tidak rusak.
Papan itu tidak ada di
sana ketika saya masuk.
Lampunya juga menyala.
Tapi seseorang mengunci
saya dan mematikan lampu.
Benar-benar?
- Siapa yang bisa melakukannya?
Bu, seseorang melemparkan sesuatu ke dalamnya.
Dan banyak asap yang keluar.
Saya sangat takut.
Saya tidak bisa
bernapas karena asap.
Saya menangis minta tolong.
Tapi tidak ada yang mendengarku.
Aku juga meneleponmu.
Tapi kamu juga tidak datang.
Artinya ada yang
melakukannya dengan sengaja.
Seseorang telah membuatku
tersandung kemarin.
Membuatmu tersandung?  - Ya.
Saya tidak ingat wajahnya.
Tapi dia memakai sesuatu.
Dia memakai gelang.
Dia membuatku tersandung.
Dia melakukan kesalahan besar.
Ya, Rudra.
Hari ini dia melakukannya pada Ruhi.
Besok dia mungkin akan
melakukannya pada orang lain.
Kamu benar.
Saya akan menelepon kepala sekolah sekarang.
- Oke.
Aku akan menyiapkan
Ruhi ke sekolah.
Apa Tarun ini?  Anda gagal
lagi di setiap mata pelajaran.
Anda mendapat nilai
lima dari lima puluh.
Anda juga tidak akan
menyelesaikan ujian akhir tahun ini.
Saya tahu apa yang menyebabkan hal ini.
Anda berada di perusahaan yang buruk.
Dev Choudhary adalah
temanmu, bukan?
Anda telah gagal
dua kali di kelas 12.
Jika Anda gagal lagi,
Anda akan dikustomisasi.
Anda mengetahuinya, bukan?
Dengar, Tarun.
Orang tuanya kaya.
Mereka entah bagaimana akan
memberinya masa depan yang lebih baik.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku memberitahumu untuk yang
terakhir kalinya.  Fokus pada studi Anda.
Ya, Pak Rudra.
- Ya, Kepala Sekolah.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Ya, silakan lanjutkan.
Ada insiden dengan
Ruhi di sekolah kemarin.
Ya Tuhan!
Seharusnya hal itu
tidak terjadi pada Ruhi.
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan siapa pelakunya.
Mereka harus dihukum.
- Bukan hanya hukuman, Pak.
Kita harus mengambil
tindakan yang sangat tegas.
Beraninya mereka melakukannya?
Apalagi di sekolah ini.
Ruhi masih kecil.
Faktanya, ada anak-anak yang
lebih muda di sekolah tersebut.
Keamanan mereka adalah
tanggung jawab kami.
Tapi inilah yang
terjadi di sekolah.
Jika aku tidak menemui
Ruhi tepat waktu,
siapa yang tahu apa
yang akan terjadi padanya?
Saya akan menangani
masalah ini sendiri.
Aku datang untuk
mengantar Ruhi ke sekolah.
Sementara itu,
siapkan rekaman CCTV.
Biarkan saya melihat siapa yang melakukan ini.
- Ya pak.  Silakan datang.
Saya akan mendapatkan rekaman
CCTV dari dekat
kamar mandi dan koridor.
Mereka harus dihukum.
Oke.
Baiklah, kamu
boleh pergi sekarang.
Harap fokus pada studi Anda.
'Ruhi adalah gadis yang sama.'
'Aku harus memberitahu Dev.'
Dev, apakah kamu mendengar
apa yang baru saja aku katakan?
Kepala sekolah akan menunjukkan
rekaman CCTV kepada Rudra.
Kita bertiga akan
ditangkap, Dev.
Anda sangat khawatir.
Anda akan pingsan.  Santai aja.
Ini bukan pertama kalinya
saya melakukan hal seperti ini.
Saya telah membuat
pengaturan kali ini.
A-Apa yang sudah kamu atur?
'Kamu tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
- Ya.'
'Rekaman dari dekat
kamar mandi perempuan'
'di lantai satu harus dihilangkan.
- Oke.'
'Mendengarkan.'
'Hapus rekaman itu
dari seluruh lantai.'
'Saya tidak perlu
khawatir tentang apa pun.'
Terima kasih Tuhan!  Kita aman.
Mengapa kamu takut?
Mengapa saya tidak perlu takut?
Apakah kamu tahu siapa Ruhi itu?
Dia berhubungan dengan
bintang rock Rudraksh Khurana.
Dan putranya
adalah wali sekolah.
Mereka menjalankan sekolah ini.
Apakah kita adalah pelayan mereka?
Kami tidak belajar di sini secara gratis.
Rudraksh Khurana mungkin seorang
rockstar dan putranya
mungkin menjadi wali.
Anda tahu orang tua saya, bukan?
Ayah saya adalah seorang pengusaha hebat.
Dia bisa membuat siapa pun menjadi rockstar.
Ibuku bisa menanganinya.
Rudraksh tidak bisa
berbuat apa-apa padaku.
Hai.
Ruhi, kamu belum siap?
Siap-siap.  Aku akan
mengantarmu ke sekolah hari ini.
Saya tidak mau pergi.
Mengapa tidak?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Aku merasa tidak baik.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Perutku sakit.
Itu sangat menyakitkan.
Oh tidak!
Ruhi.
Tetapi..
Apakah kamu makan sesuatu yang buruk?
- Ruhi.
Aku telah membawa
seragam dan makan siangmu.
Apakah kamu belum siap?
Preesha, dia sedang
tidak enak badan.
Jangan kirim dia
ke sekolah hari ini.
Apa yang telah terjadi?
- Dia sakit perut.
Biarkan saya memeriksanya.
Ruhi, apa yang terjadi?
Dimana yang sakit?
Sakit di sini dan di sini juga.
Bu, itu sangat menyakitkan.
Preesha.
- Saya tidak bisa pergi ke sekolah hari ini.
Dia berbohong.
Saya akan menangani ini.
Apakah itu benar-benar menyakitkan?
- Ini sangat menyakitkan.
Ini adalah masalah besar.
Kupikir kita bisa
berbelanja hari ini untuk Holi.
Kami bisa sangat menikmatinya.
Tapi kamu sakit perut.
Jadi, Rudra dan aku akan pergi.
Kami akan menikmatinya.
Anda bisa beristirahat di sini.  Oke?
Ayo.  - Ya.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Saya datang juga.
Ruhi, kok kamu bisa datang sayang?
Anda sakit perut, bukan?  - Ya.
Tidak, itu hilang.
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya tidak sakit perut.
Benar-benar?  Apa kamu yakin?
- Saya yakin.
Tidak sakit sekarang.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada salahnya di sini sekarang.
Ayo Belanja.
Baiklah ayo.
Ayo pergi.  - Ke sekolah.
Sekolah?  - Ya.
Perutmu tidak sakit sekarang.
Jadi, kamu harus pergi ke sekolah.
Tapi kita bisa berbelanja
sepulang sekolah.  Oke?
Rudra juga akan datang.
Bu, aku tidak ingin
pergi ke sekolah.
Mengapa?  - Saya takut.
Apa?  - Kenapa kamu takut?
Bagaimana jika kejadian
kemarin terulang kembali?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku ikut denganmu, bukan?
Selain itu, saya bergabung
kembali dengan sekolah hari ini.
Jadi, aku akan berada di sana bersamamu.
Aku akan melindungimu.
Dan saya akan berbicara
dengan kepala sekolah.
Siapa pun yang melakukannya akan dihukum.
Mereka tidak akan melakukannya lagi.
Dan kamu adalah gadis pemberani.
Siapa gadis pemberani itu?
- Ruhi.
Ya!
Maukah kamu pergi ke sekolah?
Ya aku akan pergi.
Ya!  Anak yang baik.
Saya akan bersiap-siap sekarang.
Lanjutkan.
Bersiaplah dengan cepat.
Preesha, apakah Ruhi akan baik-baik saja?
Apakah dia akan takut?
Rudra, dia akan takut.
Itu adalah insiden
serius kemarin.
Ini akan mempengaruhi dirinya.
Tapi kita ada untuknya, bukan?
Kita harus membuatnya lebih kuat.
Dunia adalah tempat yang sulit.
Jika dia terintimidasi, bagaimana
dia bisa mengatasi masalah?
Kami akan melindunginya.
Ya.
Apakah kamu takut?
Jika Anda takut seperti
ini, Anda akan selalu takut.
Selain itu, saya akan
berada di sana di sekolah.
Aku akan terus memeriksamu.
Oke?
Anda berani, bukan?
Anda adalah putri
pemberani dari ibu pemberani.
Kami adalah pejuang.
Jadi, jangan takut.
Jangan takut padanya.
Jadilah kuat.
Aku tidak akan takut, Bu.
Sebaliknya, saya akan
berani dan menakutinya.
Aku putri pemberani ibuku.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ayo pergi.
Lanjutkan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hai.  - Saya minta maaf.
'Aneh sekali?'
'Dia hamil.
Tapi dia tidak menutupi perutnya'
'setelah bertabrakan dengannya.'
"Dia tidak
mengkhawatirkan bayinya."
“Dia tidak mengurusnya.”
Permisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Halo.  - Preesa.
Apakah kamu sampai di sekolah dengan selamat?
Rudra, sekolahnya
dekat rumah kita.
Jelas, saya sampai
dengan selamat.
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
- Saya merasa sedih.
Tadinya aku akan mengantar Ruhi.
Saya harus bertemu dengan kepala sekolah.
Tapi saya mendapat
telepon dari studio.
Saya pergi ke sana sekarang.
Tidak apa-apa, Rudra.
Pekerjaan itu penting.
Itu tidak lebih
penting dari keluarga.
Jangan khawatir.
Ruhi baik-baik saja.
Apakah dia takut?
- Dia sedikit takut.
Tapi saya meyakinkannya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa aku tidak baik-baik saja?
Aku bersamamu 20 menit yang lalu.
Dua puluh menit?
Preesha, kamu
berbicara sekitar 20 menit.
Aku bahkan tidak bisa
menjauh darimu selama 20 detik.
Rudra.  - Dengan serius.
Sekarang setelah kamu kembali,
aku tidak ingin jauh darimu.
Hentikan.  Aku akan menemuimu
sepulang sekolah, bukan?
Setelah sekolah?
Apa yang akan saya lakukan sampai saat itu?
Rudra, itu sudah cukup.
Fokus pada pekerjaanmu
dan biarkan aku fokus
pada pekerjaanku.  Oke?
Saya menutup telepon.
Selamat tinggal.
Dengar, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Apa itu?  - Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.  - SAYA..
Saaransh, apa yang
kamu lakukan di sini?
Itu tidak penting.
Mengapa kamu mempunyai
senyuman yang indah di wajahmu?
Apa yang Rudra katakan padamu?
Benar-benar?  Menurut Anda
mengapa saya berbicara dengannya?
Ayolah, Bu.
Aku cukup mengenal
kalian berdua, bukan?
Baiklah, apakah
kamu sudah selesai?
Sekarang beritahu saya mengapa kamu ada di sini.
Apakah kamu mengkhawatirkan Ruhi?
Sudah kubilang padamu
bahwa aku di sini bersamanya.
Kenapa kamu datang kesini?
Tidak, Bu.
Kepala sekolah menelepon saya.
Ada sesuatu yang penting.
Saya sangat senang
melihat Anda seperti ini.
Anda sangat bertanggung jawab.
Anda telah dewasa.
Lagipula, anak siapakah aku ini?
Kamu yang terbaik.  - TIDAK.
Kamu yang terbaik.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Oke, saya akan segera kembali.
Kepala sekolah pasti sudah menunggu.
Selamat tinggal.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, silakan datang.
Apa yang terjadi, Pak?
Mengapa Anda menelepon saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- TIDAK.
Sebenarnya tidak
semuanya baik-baik saja.
Ini adalah kasus Mayank Ahuja.
Kasus Mayank Ahuja?
Bagaimana dengan itu?
Saya tidak tahu.
Tapi ibunya akan datang ke sini.
Apa?  Tapi kenapa?
Kejadian itu sudah lama terjadi.
Apa yang dia inginkan sekarang?
- Saya tidak tahu.
Dia tidak mengatakan apa pun melalui telepon.
Tapi dia ingin bertemu denganmu.
- Aku?
Masuk.
Preesha!  - Rudra!
- Ini sangat menyakitkan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apa plesternya!  Itu menyakitkan..
Rudra!  Lelucon macam apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Saya sangat takut!
Kemana kamu pergi?  Tenang dulu.
Rudra, pergilah sekarang.
- Kamu membuatku menunggu begitu lama.
Sekarang aku tinggal bersamamu.
Saya tidak akan kemana-mana.
Rudra, pergilah!  Ini adalah sekolah!
- Jadi siapa yang peduli?
Setidaknya aku tidak melakukannya.
Aku hanya ingin bersamamu.
Tapi kamu meninggalkan aku dan
Ruhi di rumah untuk pergi ke studio.
Ya aku pernah.
Tapi kamu tidak membiarkanku pergi.
Kamu sangat menggangguku dalam perjalanan.
- Benar-benar?
Tapi bagaimana caranya?
Saya tadi di sini.
Tidak, kamu ada
di sini, di hatiku.
Di depan mataku, di pikiranku..
Aku hanya melihatmu di sekeliling.
JADI aku tidak bisa menahan
diri dan mendatangimu.
Oke, biarkan aku pergi sekarang.
Apakah kamu benar-benar ingin aku pergi?
Ayah Ruhi, berhenti
memasang wajah seperti itu.
Anda tahu cara menenangkan saya.
Ya, bagaimanapun juga, aku adalah suamimu!
Hei, Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini kantornya.  Biarkan aku bekerja.
Mengapa?  Mustahil.
Saya tidak akan pergi.
Dan ini adalah kencan makan siang kami hari ini.  Tanggal makan siang?
- Ya.
Tuan Rudraksh Khurana,
saya sudah makan siang.
Kamu belum mendapatkan milikmu.
Lalu bagaimana hal itu akan terjadi?
Kamu terlalu khawatir, istriku.
Saat suami Anda yang
penuh kasih dan perhatian
ada di sini,
bersenang-senanglah!  Ayo pergi.
Apa.. Rudra!
Rudra!
Rudra!  - Datang.
Rudra, ada apa semua ini?
- Ajaib.
Keajaiban cinta suamimu.
Benar-benar?  Itu adalah keajaiban yang luar biasa.
Kamu ternyata sangat romantis.
- 'Ternyata'?
Saya selalu romantis.
aku sangat romantis..
Dan penghargaan diberikan kepada saya.
- Mengapa?
Kalau ada yang punya istri
seperti saya, dia pasti romantis.
Permainan yang bagus!
Hanya satu hal yang tersisa.
Apa?  - Lihat aku.
Tertutup!
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah sekolah.
Bagaimana jika ada keadaan darurat?
Jangan khawatir.
Staf saya ada tepat di luar.
Mereka akan memberi tahu
saya jika ada keadaan darurat.
Kali ini hanya milik kita.
Hanya kamu dan saya.
Kita juga harus menjalani
lima tahun terakhir.
Datang.
Nyonya Ahuja, silakan datang.
Silahkan duduk.
Kami sedang menunggumu.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
- Mayank..
Anakku..
Saya ingin berbicara tentang dia.
Ibu Ahuja, saya bisa memahami
kehilangan dan rasa sakit Anda.
Dan aku benar-benar minta
maaf atas hal itu.  Namun setelah
apa yang terjadi kami tidak dapat
membantu Anda dalam hal itu.
Namun jika kami dapat melakukan apa
pun untuk membantu Anda mengatasinya
tolong beritahu kami.
- Apa yang bisa kau lakukan?
Bisakah kamu membawa anakku kembali?
Anakku sudah mati!
Bisakah kamu membawanya kembali?
Jawab aku!  Bisakah kamu?
- Ny.Ahuja..
Dia mengambil jalan yang salah.
- Benar-benar?
Ya!  dia ketahuan
memakai narkoba di sekolah.
Ya, dia tertangkap!
Siapa yang menangkapnya?
Wali sekolah ini Saaransh..
Itu sebabnya saya menelepon dia.
Saya ingin berbicara dengannya juga.
Bu, jika kita tidak
menangkap Mayank, itu akan
memberikan contoh yang
salah bagi anak-anak lain.
Aku bisa merasakan sakitmu.
Percayalah kepadaku!
Ketika seorang anak
terpisah dari orang tuanya
Saya tahu bagaimana rasanya.
Saya terpisah dari ibu
saya selama beberapa tahun.
Sama seperti Anda, dari putra Anda.
Percayalah, Bu.
Saya memahamimu.
Saya dengan Anda.
Penting untuk
menangguhkan Mayank.
Demi kebaikannya sendiri!  Kami juga
ingin mengirimnya ke pusat rehabilitasi.
Untuk menghilangkan kebiasaan buruknya!
Kami siap menanggung
semua biaya.
Tapi kamu tidak menganggapnya perlu..
- Ya, aku tidak melakukannya!
Saya tidak melakukannya!  Ibu mana
yang ingin melihat anaknya difitnah?
Bisakah ibumu melakukan itu?
TIDAK!
Lalu bagaimana aku bisa?
Tapi Anda tidak
melepaskan masalah ini.
Anda memberi tahu semua orang
dan menjadikannya masalah besar!
Anda mempermalukan Mayank
saya di hadapan semua orang!
Dan itulah sebabnya
dia bunuh diri!
Dia bunuh diri!
Dan sekolah ini dan Anda
yang harus disalahkan!
Tidak bu.  Anda salah.
Yang harus disalahkan atas
kematiannya adalah dia sendiri.
Kami tidak membunuhnya.
Anda tidak dapat memahami rasa sakit saya.
Lagipula, kamu masih anak-anak!
Ya, saya masih anak-anak!
Tapi ibuku mengajariku untuk membedakan
mana yang benar dan mana yang salah!
Benar-benar?
Tahukah Anda apa yang benar?
Kalau begitu bawa anakku kembali!
Ayo!
Yang benar adalah seseorang tidak
boleh memisahkan seorang anak dari ibunya!
Itu adalah kebenarannya!
Kalau begitu bawa anakku kembali!
Anda tidak bisa melakukannya, kan?
Anda tidak bisa!
Bu Ahuja, harap tenang!
Kamu hamil!
Dalam kondisi ini..
- Kalian semua membunuh anakku!
Kalian semua harus merasakan sakitku!
Kalian semua!
Itu sebabnya saya datang ke sini!
Anda mengambil anak saya!
Anda melakukannya!
Sekarang aku akan
memisahkanmu dari ibumu!
Kamu akan pergi
dari ibumu, selamanya!
Kamu tidak bisa menemui ibumu!
Faktanya, tidak ada anak
lain dari sekolah ini yang mau!
Semua orang akan mati.
Setiap ibu pasti mengalami
rasa sakit yang sama.
Mereka harus
menanggung rasa sakit.
Saya akan memberitahu mereka
bagaimana rasanya kehilangan seorang anak.
Oleh karena itu,
Aku akan membuat
ledakan yang menyebabkan
semua orang mati.
Setiap orang! Sekolah,
siswa Anda dan Anda juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah bilang padamu bahwa
lima tahun kita
sudah jatuh tempo.
Dan kenangan ini mengganggumu.
Itu memisahkan kami.
Saya ingin menghapusnya.
Aku ingin membuat kenangan baru.
Yang akan memberi kehidupan
baru pada hubungan kita.
Yang akan memberi
nama baru pada cinta kita.
Dan aku ingin hidup
dengan kenangan itu.
Saat-saat dimana kita bersama..
Beginilah aku ingin hidup
bersamamu seumur hidup.
Dan saya ingin menghargai
momen-momen ini.
Apa!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan tidak peduli seberapa
banyak Anda menolak
Saya tahu, Anda bertanggung jawab
atas kematian anak saya, Mayank.
Dan aku akan
menghukummu karena itu.
Nona Ahuja, apa yang kamu katakan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ledakan!
Sebuah ledakan di mana
semua siswa akan mati.
Lihat, Nona Ahuja..
Anda terlihat sangat marah.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Maukah kamu menghentikanku?
TIDAK!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Tidak seorang pun.
Saya datang untuk
membalas kematian anak saya.
Dan balas dendamku akan selesai
ketika semua siswa di
sekolah ini meninggal.
Semua orang tua
akan merasakan sakit
yang sama seperti
yang saya rasakan.
Saya telah menanam
bom di setiap kelas.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kau melakukan ini?
Semua anak akan mati.
Dan aku akan lega
melihatmu mati.
Tidak, Preesha!
Wanita ini.. Jika dia
melakukan apa yang dia
katakan maka itu bisa
berbahaya, Preesha.
Anak-anak berada dalam bahaya.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Kita harus menyelamatkan
mereka semua, apapun yang terjadi!
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Aku tahu
Anda sengaja
menyalakan interkom.
Agar semua siswa dan
guru mendengarkan kami.
Dan waspada dan keluar
dari sekolah, bukan?
Bagaimana mereka keluar?
Dari gerbang, kan?
Itu bagus.
Akan ada ledakan
di dekat gerbang.
Anak-anak akan
mati saat itu juga.
Ingat saja, tidak ada
seorang pun yang akan hidup.
Semua orang akan mati.
Semua anak akan mati.
Setiap orang!
- Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Kamu sangat baik.
Dan Anda sendiri
adalah seorang ibu.
Maka Anda tidak bisa menghukum
anak-anak lain dan ibu mereka.
Silakan!
Selamatkan kami!
Ayo keluar.
Ayo.. Ayo keluar.
Ayo pergi.
Anda pikir, saya tidak akan melakukan ini.
Saya berbohong, kan?
Oh benarkah?
Saya akan melakukan ini.
Semua orang akan mati.
Tidak ada seorang pun yang akan hidup.
Tidak seorang pun!
Saya tahu dia sakit jiwa.
Tapi aku tidak tahu batasannya.
Roohi, kamu baik-baik saja?
Preesha, dia
benar-benar sudah gila.
Berapa banyak ledakan
yang akan dia buat?
Rudra, Saransh..
Dia ada di dalam.
Ya, aku akan membawanya.
Anda menangani
situasi di sini, oke?
Tidak ada anak yang boleh terluka.
Rudra, Saransh..
- Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.  saya di sana.
Saya akan melindunginya.
Anda menjaga semua orang.
Bu, saudaraku!
'Ya Tuhan, bersamalah
Rudra dan Saransh.'
'Letakkan semuanya pada tempatnya.
Semoga semua baik-baik saja.'
Tidak seorang pun boleh terluka.
Tidak aman berada di sini.
Kami tidak bisa menahan
anak-anak di sini.
Bawa anak-anak
menuju tempat parkir.
Mari kita buat mereka duduk di dalam bus.
Mereka akan aman di sana.
Ayo cepat.  Ayo cepat.
Ayo pergi.  Ayo.
Saransh!
Rudra!  - Saransh!
Siapa kamu?  - Tunggu sebentar.
Siapa kamu?
- Mohon tunggu sebentar.
Dengarkan aku.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan mendekat.
Kalau tidak, aku akan menekan
tombol remote dan
akan terjadi ledakan.
Akan ada ledakan bahkan di sini.
- TIDAK..
Aku tidak menuju ke arahmu.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Lihat, saya Rudraksh Khurana.
Dan saya adalah pemilik
dan wali sekolah ini.
Saransh adalah anakku.
Anda salah.
Dia bukan wali.  Itu saya.
Jadi, kamu bisa bicara padaku.
Mari kita bicara.
Kami akan menyelesaikan semuanya.
Apakah kau berbohong padaku?
Saya tahu betul bahwa
Saransh adalah wali sekolah ini.
Dia telah menangkap anakku.
Anda ingin membodohi saya
dan melindungi dia dari saya!
Apakah kamu pikir
kamu bisa melindunginya?
Dan Anda yang melakukan
kesalahan, bukan saya.
Sekarang, kalian berdua
bisa mati bersama.
Ayo cepat.
Bu, apa yang terjadi?
Saudara Saransh akan
baik-baik saja, bukan?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Saransh.
saya di sana.  Dan
Rudra bersama Saransh.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Memberitahu apa?  Kamu..
Shweta, bawa Roohi ke dalam.
Kamu ikut dengannya.
Saya akan mendatangi
Anda setelah
situasinya terkendali.
Anak-anak, jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semua orang aman, oke?
Semua orang akan baik-baik saja.
'Aku tahu, kakak sedang dalam masalah.'
"Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian."
'Aku akan melindungi saudaraku.'
Berhenti memainkan permainan ini.
Apa keuntungan yang
Anda peroleh dengan
melakukan semua ini dan
menyusahkan anak-anak?
Apakah anakmu akan kembali?
- TIDAK.
Tapi aku akan lega karena kalian
semua akan merasakan
sakit yang sama
yang sedang saya lalui.
Jadi, semua orang harus mati.
Dan apakah Anda pikir Anda
bisa menyelamatkan anak-anak itu?
Anda tahu, saya telah menanam
bom di semua ruang kelas.
Tunggu sebentar.  Silakan..
Tolong jangan melakukan apa pun
yang akan Anda sesali di kemudian hari.
Anda membuat kesalahan besar.
Dengarkan aku.  Mendengarkan..
Menonton ini.  - TIDAK..
TIDAK!
'Alhamdulillah, kami mengirim
siswanya keluar dari sekolah.'
'Tapi aku harus memikirkan cara
untuk menghentikan wanita ini.'
Anda tidak perlu khawatir.
Kami telah membawa semua anak.
Semua anak selamat.
Tidak ada orang di dalam, oke?
Roohi..
Aku akan memeriksa Roohi.
Mama..
Rohi!
Dimana Rohi?
Rohi..
Shweta, dimana Roohi?
Kupikir, dia bersamamu.
Dia bersamaku tetapi aku
menyuruhnya duduk di dalam bus.
Dimana dia?
- Kemana dia bisa pergi?
Ya Tuhan!  Kemana dia pergi?
Hanya ada satu tempat
yang bisa dia datangi.
Untuk melindungi Saransh.
'Hentikan drama ini dan
berikan aku remote-nya.'
'Aku tidak akan melakukannya.
- Berikan padaku remotenya.'
'Kamu pikir kamu menang, kan?'
'Tapi aku belum
melaksanakan rencana akhirku.'
'Semua orang akan mati.'
'Bom ini akan meledak
dalam tiga menit.'
'Kalau begitu, bersamamu'
'seluruh sekolah akan selesai!'